Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/New-IISSiteBinding.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-IISSiteBinding
zh_cn: # 新的IISSiteBinding配置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a new binding to an existing Website. This cmdlet has been introduced in version 1.1.0.0 of IISAdministration module.
zh_cn: 向现有的网站添加一个新的绑定（binding）。此cmdlet是在IISAdministration模块的1.1.0.0版本中引入的。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: Adds a new binding to an existing website.
zh_cn: 为现有的网站添加一个新的绑定（binding）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a new HTTP binding
zh_cn: ### 示例 1：创建一个新的 HTTP 绑定

source: This command creates a new HTTP binding of "*:8080:" on a website named TestSite
zh_cn: 这个命令会在一个名为TestSite的网站上创建一个新的HTTP绑定，端口号为“8080”。

source: ### Example 2: Create a new HTTPS binding
zh_cn: ### 示例 2：创建一个新的 HTTPS 绑定

source: This command creates a new HTTPS binding of "*:443:" bindingInformation on a website named TestSite using an existing certificate which has a thumbprint of D043B153FCEFD5011B9C28E186A60B9F13103363 and is placed at the Cert:\LocalMachine\Webhosting certificate store
zh_cn: 此命令使用一个现有的证书为名为 TestSite 的网站创建一个新的 HTTPS 绑定（绑定信息为 “*:443:”），该证书的指纹（thumbprint）为 D043B153FCEFD5011B9C28E186A60B9F13103363，并将其存储在 Cert:\LocalMachine\Webhosting 证书存储中。

source: ### Example 3: Create a new HTTPS binding and set it with Sni and CentralCertStore SSL flag settings
zh_cn: ### 示例 3：创建一个新的 HTTPS 绑定，并设置 SNI 和 CentralCertStore SSL 标志

source: This command creates a new HTTPS binding of "*:443:foo.com" on a website named TestSite setting the SNI and CentralCertStore SSL flag settings
zh_cn: 此命令在名为 TestSite 的网站上创建一个新的 HTTPS 绑定，绑定地址为 “*:443:foo.com”，并设置了 SNI 和 CentralCertStore SSL 标志的相关参数。

source: ### Example 4: Create a new self signed certificate and use it for adding a new HTTPS binding for testing purpose
zh_cn: ### 示例 4：创建一个新的自签名证书，并使用它来添加一个新的 HTTPS 绑定以用于测试目的

source: This powershell script example shows how to create a self-signed certificate on Personal store. Export the certificate to ROOT store to make the certificate considered as a trusted certificate in the local machine and add a new HTTPS binding on a website named TestSite for testing purposes.
zh_cn: 这个 PowerShell 脚本示例展示了如何在个人证书存储（Personal Store）中创建一个自签名证书。将该证书导出到系统根证书存储（ROOT Store），以便在本地机器上将其视为受信任的证书；同时，还会为名为 “TestSite” 的网站添加一个新的 HTTPS 绑定，用于测试目的。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the binding information string to use for the new site. The binding information of the form IP:Port:hostname such as 192.168.0.1:80:www.contoso.com and one or more of the fields can be left blank, which is equivalent to using a wildcard character such as \*:443:. In this representation \* indicates all IP addresses and all hostnames are indicated by leaving the corresponding field blank.
zh_cn: 指定用于新站点的绑定信息字符串。该绑定信息的格式为 IP:Port:hostname（例如：192.168.0.1:80:www.contoso.com），其中的一个或多个字段可以留空，这相当于使用了通配符（如 *:443:）。在这种表示法中，* 表示所有 IP 地址；而通过将相应的字段留空，则表示所有主机名。

source: Specifies a certificate thumbprint, which is used to add a new HTTPS binding.
zh_cn: 指定一个证书指纹（certificate thumbprint），该指纹用于添加新的 HTTPS 绑定（HTTPS binding）。

source: Specifies the certificate store path of the certificate, which is used to add a new HTTPS binding.
zh_cn: 指定证书的存储路径，该路径用于添加新的 HTTPS 绑定。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需用户确认。

source: Specifies the name of the IIS website.
zh_cn: 指定 IIS 网站的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: The protocol for which the binding is configured, usually http, https or ftp.
zh_cn: 用于配置绑定的协议，通常是 http、https 或 ftp。

source: Specifies the SSL Flag(s) of the new binding.
zh_cn: 指定新绑定对象的 SSL 标志（SSL Flags）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [IIS Administration Cmdlets for Windows PowerShell](./iisadministration.md)
zh_cn: [适用于 Windows PowerShell 的 IIS 管理 cmdlet](./iisadministration.md)
